Чанки:
===

**Общее**

* Для любой части кода, которая может быть переиспользована нужно создать чанк.

* Чанки должны быть максимально абстрактными.

* Избегай создание узконаправленных чанков. Только если иначе никак. 

* Избегай использования конкретных полей внутри чанка. Лучше пусть это будут переменные, которые передаются с наружи через атрибуты.


**Именование**

* Название чанка в нижнем регистре через нижнее подчеркивание, напр. `example_chunk`.

* Название чанка должно совпадать с названием блока (класса) в нем.

**Название чанков:**

* Вызов чанка:
`{'chunk_name' | chunk}`

* Вызов чанка с атрибутами:
```php
      {'chunk_name' | chunk : [ 
        'AttrKey' => 'attrValue',
        'AttrKey2' => 'attrValue2'
      ]}
```

* Вызов атрибута в чанке:
`$AttrKey` и `$AttrKey2` соответственно.

**Переменные**

* Для значения переменной по умолчанию использовать `add`, напр. `{add $AttrKey = $AttrKey ?: 'your_value'}`.

* Для добавления в переменную (напр. в массив) ключа и значения использовать `set`, напр. `{set $Attr['AttrKey'] = 'your_value'}`.

* Для сохранения в переменную куска html кода использовать конструкцию вида: 
```php
      {set $variableName}
        <!-- here your code -->
      {/set}
```

**Входящие массивы в чанках**

* Если в чанк должен передаваться массив с конкретными ключами, отобразить этот массив и его имя в поле `description` в виде `arrayName = [key_1, key_2, key_3]`. 

* Если массив не определен, то в теге `description` отобразить его в виде `arrayName = []`.

* Если в массиве есть неопределенные ключи и обязательные, то отобразить в виде `arrayName = [key_1, key_2, ...]`